너 지금 뭐해? 빨리 대답해.
물 마시는데?
♫ Love is my pain ♫
♫ 사랑을 더할수록 Love is my pain ♫
♫ 세상이 질투해 ♫
♫ 그대란 사람을 아프게 해요 ♫
왜 난리야?
♫ 내가 숨을 쉬게 하는 사람 ♫
♫심장 깊이 새긴 사람 하나입니다 ♫
♫ 나의 눈물 속에 사는 사람 ♫
♫ 가슴속에 숨긴 사람 하나입니다 ♫
♫ 그대 하나입니다 ♫
♫ 그댈 사랑합니다 ♫
♫ 내가 잊지 못할 사랑이여 ♫
♫ 행복했던 사랑이여 ♫
♫ Love is love is love is love is feeling ♫
엄마가 힘든 게 싫다.
제국그룹 망해라.
♫ 내가 숨을 쉬게 하는 사람 ♫
♫ 심장 깊이 새긴 사람 하나입니다 ♫
♫ 나의 눈물 속에 사는 사람 ♫
♫ 가슴속에 숨긴 사람 하나입니다 ♫
진짜였네.
차은상
♫ 그대 하나입니다 ♫
♫ 그댈 사랑합니다 ♫
♫ 내가 잊지 못할 사랑이여 ♫
♫ 행복했던 사랑이여 ♫
♫ Love is love is love is love is feeling ♫
♫ Love is feeling ♫
마트 갑니다.
아줌마, 커피.
어휴, 깜짝이야!
왜 여기에 있어?
목 말라서. 아주머니는 마트 가셨나 봐.
아휴. 밤에 좀 가지, 꼭 아침에 가?
형은 왜 며칠째 안 보여?
응?
출장 갔을걸.
한 달에 반은 출장이야 원래.
한국 오면 매일 볼 수 있을 줄 알았는데.
어휴, 물러 터져가지고.
그렇게 너 싫어 죽겠다는데.
나는 형 좋아.
씻는다.
오늘 뭐 할 거야? 엄마랑 쇼핑 갈까?
오늘 갈데 있어.
어디?
너 전학 수속은 끝냈어.
중학교 때처럼 학교 생활 개차반으로 할 생각은 말고.
나는 봐 주는 거 없어.
네.
한국 들어온 건 누구 의지야?
회장님이야, 너희 엄마야?
제 의지예요.
-그래?
이제 다 컸네.
오자마자 자기 형 쫓아 낼 줄도 알고
네 형은 집 나갔다며.
밥 먹자니까.
지금부터 바쁘다니까요 나는.
20분 줄게요.
나, 참.
미국 출장갔다가 재미있는 게 있길래.
이게 뭔데요?
미국 애들이 좋아하는 건데
두 사람이 한 쪽씩 잡고 잡아당겨서
더 길게 부러지는 쪽을 잡고 있는 사람 소원이 이루어진대
쌍쌍바 같은 거네.
그게 뭔데?
슈퍼에 파는 하드요.
나중에 이쪽 잡아줘요.
나 소원생기면.
지금은  없어?
-없어요.
-어떻게 소원이 없어?
대학도 나왔고 내 방도 있고.
적금도 붓고 있고.
그럼 소원 말고 하자.
진짜 선물.
하고 다녀. 행운 오라고.
나 평생 오빠네 집 후원으로 컸어요.
이제 내 일하면서 먹고 살 만큼은 벌어요.
그러니까..
-후원?
내가 너한테 뭔가 해 주는게
그냥 선물일 순 없어?
가야겠다. 과외 늦으면 나 잘려요.
그럼 이거 버려?
알았어요.
고맙게 받을게요.
너 가져가서 안 하려고 그러지?
있어. 해줄게.
어울려요?
어.
너는 목걸이 하나 걸어주기가 뭐 이렇게 힘들어?
룸에 손님이 와 계십니다.
저예요. 아버지 몇 시에 오셨어요?
무슨 말씀이신지.
저 묵는 호텔에 와 계신 아버지 아니십니까?
지금 댁에 계십니다.
전 지금 막 뵙고 나오는 길이고요.
다시 하죠.
누구입니까? 제 손님?
-동생 .
이 호텔은 주인도 없는 룸에 아무나 막 들입니까?
김 회장님께서 직접 전화를 주셔서.
내 방문 따라고
아버지가 직접 전화를 하셨어요?
네.
누구를 만났기에 저녁도 굶고 들어왔어.
지금 시간이 몇 시인데.
맛있다. 엄마가 다 했어?
엄마가 다 해 달라고 했어.
어떻게 이렇게 맛있는 것만 해 달라고 했어?
엄마가 맨날 해 달라고 할게.
여기 산다는 그 여자애가 저 분 딸이야?
누구, 은성이?
그래, 불쌍해.
그래서 엄마가 잘해 주잖아.
언제부터 살았는데?
아줌마 일한 지는 한 3년 됐고,
딸내미 들어온지는 얼마 안 됐어.
다행히 딸내미는 말을 잘하더라고.
얘는 들어왔는지 모르겠네.
은성아.
네 .
와인 좀 갖고 와야되는데.
어디 있니? 좀 와 봐.
네, 부르셨어요?
응, 창고 가서.
얘는 어디 갔니?
누구요?
아니야.
일단 너는 창고 가서 와인 한 병 가져 와.
아무 거나.
네.
얘는 어디 간 거야?
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
참 이상해.
나 아직 오빠 보면 설렌다.
한 잔 더요.
내 거까지 두 잔 더.
여기 앉을 거예요.
야근한다 생각하세요
호텔에서 사장님 기다리던 사람이
탄이였나봅니다.
탄이랑 친하시죠?
탄이 커서 회사 맡으면 탄이랑 일하시겠네요.
탄이 크면 탄이한테 회사 맡기시게요?
넘어 오질 않아. 맨정신이나 술김이나.
어? 김 사장.
최 대표님.
내가 전화를 몇 번 했는데.
미국 출장이 좀 길었습니다.
그래요, 그것 때문에.
우리 호텔에 머무시라니까 섭섭하게 뺀찌를 놓으셨어.
농장이 모데스토 근처 시골이라
호텔이랑 동선이 안 좋았습니다.
오랜만에 뵙습니다.
라헬이는 미국에서 만났어요.
들었어요.
사돈댁도 무고하시죠?
덕분에요.
근데 같이 계신 분은..
아, 저희 그룹 비서실장입니다.
처음 뵙겠습니다. 윤재호입니다.
중요한 자리 아니었던 것 같은데
반가운 얼굴들끼리 같이 술 한 잔 하시죠.
-유럽 경기 작살나는 바람에
인도 시장도 상황이 많이 안 좋아졌어요.
요즘 그럼, 어느 지역 생각하십니까?
-아프리카 사하라 이남 지역이
기대해볼만 하지 않나 싶은데
우리 윤 실장님이 꾸준히 반대하고 계시죠.
-말씀하신 BRICs 국가의 선례처럼
그 지역 또한 거품이 될 가능성이 농후해서요.
-'안 됩니다.'
'위험합니다.'
밑에 놈들 늘 하는 소리죠.
패기도 없어, 모험도 안 해.
긍정적인 놈이 없어요.
-'안 됩니다.'
'위험합니다.'
말씀드리는 것 자체가 직원들에겐 패기고 모험이죠.
말씀 중에 죄송하지만, 전화 한 통 하고 오겠습니다.
아들 녀석이 기다려서요.
-윤 실장? 윤 실장? 아무튼,
뭐에요, 정확히 회사 내 위치가?
-서열 정리하실 거면 전 잠시 실례할게요.
동물의 왕국 재미없어.
-뭔데 저렇게 겁이 없어?
-절 열받게 하고, 화나게 하고..
가끔은 상처도 주는 사람이죠.
최대표님께도 충분히 그럴 수 있는 사람이고요.
-비서 실장이라면서요.
지 주제에 무슨 수로..?
-방법이야 저도 모르죠.
-바가지 긁지마. 안 늦어.
그래, 끊는다.
-최 대표, 보다시피 신사는 아니야.
미안.
-나도.
-뭐가?
-자, 다음은 13번 문제.
The world's most famous sidewalk is also in Hollywood.
헐리웃에 관한 지문이지?
답은 몇 번?
-3번.
-그렇지.
자, 이 문제에서..
was 와 placed
둘 다 과거형으로 쓰였는데,
이게 뭔지 정신줄 가출한 차은상
대답 해 볼까?
-과거 수동태입니다.
-혼내려고 했더니.
오늘은 여기까지.
감사합니다.
-오~
어디 아프냐?
-나 이사가서 집에서 학교까지 2시간이야.
선생님 오시면 깨워줘.
헐.
-거기 신장 튼튼하게 생긴 애 좀
이쪽으로 밀어줄래?
꽤 반가운 표정이다?
내 생각 많이 했나 본데?
-반가운 게 아니라, 놀란 거거든?
어떻게 여기 있어? 한국 온 거야?
-보다시피.
너희 학교에 아는 애 있어서 걔 보러왔고,
지금 보고있어.
-무슨 용건인데?
-물어볼 게 있어서.
-넌 뭐가 그렇게 궁금한게 많..
-너에 대한 거 아니거든?
-그럼 뭔데?
-윤찬영 한국 번호 좀 알려줘.
-찬영이는 왜?
-관심이 생겨서.
-그니까 네가 왜?
-관심이 왜 생기겠냐?
예쁘니까 생기지.
머리 속에서 안 떠나서 죽겠다, 아주.
-관심 꺼. 찬영이 여자친구 있어.
알잖아, 네 구 여친 이보나.
먼저 간다. 내가 좀 바빠서.
-좋은 말로 할 때 서라.
서랬다!
서지, 좀.
-맛있게 드세요.
나 지금 알바 중.
알바 중인데 SNS할 시간은 있어?
그 사진 뭐야?
-사진?
야, 끊어 봐.
김탄은 참 잘생겼다.
-아, 진짜!
뭐야, 여기 우리 가게잖아?
-너 아직도 로그아웃 안했어?
-너 같으면 하겠냐?
-뭐 이런 놈이..
-뭐?
-됐어. 하지 마. 탈퇴하는 게 빠르겠다.
-여기 주문할게요!
-주문은 앞 쪽에서 직접 하셔야 되거든요?
-대신 부탁할게.
난..윤찬영 번호 주세요.
아이스로.
-그래, 알려주고 치우련다.
자, 가져가고, 너도 가.
-미국에서는 번호 바뀌어서 못 외운다더니
그새 외웠냐?
-뭐 하는 거야?
-윤찬영?
어, 나 김탄인데. 물어볼 게 있어서.
-야
-차은상 전화번호가 어떻게 되냐?
본인한테 물어서 될 일이면 너한테 전화를 안 했지.
왜 못 가르쳐 줘?
차은상은 네 번호 막 주던데?
-찬영아, 미안. 내가 다시 전화할게.
너 지금 뭐하는 거야?
-미국에서는 말 끝마다 고맙다더니.
한국에서는 다르구나?
너한테 연락할 일이 생길 것 같아서 알아두려고 했지.
-우리가 연락할 일이 뭐가 있어?
-혹시 아냐?
'2층 좀 봐 봐.'
'뒤 돌아 봐 봐.'
그런 거?
-무슨 소리야, 그게?
-궁금해?
-야! 뭐하는 거야!
-좀 전에 내가 한 말 알려주려고.
나중에.
SNS 로그아웃 할게.
이걸로 퉁 치자.
간다.
-야, 그게 어떻게 퉁이야?
좋은 말로 할 때 서라!
서랬다!
전화할게 오늘은 마날 사람 있어
한국에는 얼마나 있다가 가?
왜? 나 안 갔으면 좋겠냐?
가기 전에 밥이라도 사려고 그러지.
장도 직접 보세요?
싱글대디의 오후 일곱시 반 스케쥴이지.
호텔 갔었는데 형 못 만났어요.
저 있는 거 알았나봐요.
사장님 쉬운 남자는 아니지.
죄송해요. 중간에서 곤란하시죠?
안 곤란해. 나도 별로 고분고분한 남자는 아나라서.
뭘 어떻게 하면 좋을지 몰라서요.
모르는게 당연해. 네 잘못이 아니거든.
형 잘못 아니니까요
맞아. 회장님 잘못이지.
아빠가 들으셨어야 하는데.
참아 줘. 찬영이 아직 고등학생이야.
찬영이는 좋겠어요. 실장님이 아빠라서.
찬영이는 네가 좋겠지. 회장님이 아빠라서.
그런가?
다녀왔습니다.
그래.
말씀 나누세요.
가져온 거 꺼내나 봐.
네 화장님
자식 놈이라고는 달랑 둘인데
어찌 이 모양 들인지.
아 아이는 요새 뭘 해?
강남권에서 과외를 하고 있습니다.
그렇지.
이건 설명이 좀 필요할 거 같은데?
의도적인 접근은 아닌 거 같습니다.
일단 미국에서는 우연이였고
차은상양이 아드님 댁에서 며칠 묵었습니다.
묵어? 단 둘이?
네.
참..
내가 정비서 보기 민망하구먼.
자식 농사가 이 모양이니.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ Viki
김탄?
맞네!
야 김탄!
너 나 알아?
혹시 내가 너 괴롭혔냐?
너 나 기억 안아?
왜 안 나? 인사 같은 거지.
잘 지내냐, 주명소?
야 놀랬잖아!
내가 아무리 2차 성징 거치면서 어굴이 반반해졌어도 네가 날 몰라보면 섭섭하지.
한국 언제 왔어? 아주 온 거야?
어 보다시피 시차 적응 중이다.
학교 가냐?
학교?
난 보다시피 개학 적응 중이다.
야 너 이사 안 갔지?
이사?
너네 집에서 다른 애가...
아니야. 이사 안 갔으면 됐어.
이따 이야기하자!
바빠지 바쁘나
너 여기서 뭐해?
오 차은상?
어떻게 이렇게 만나?
너 어제 용꿈 꿨구나?
여기서 뭐 하냐고. 나 여기 사는 거 어떻게 알았어?
아 너 여기 살아?
여기가 어디라고 와? 따라 와.
대문부터 CCTV 다 있단 말이야.
도망 왜 가는데?
딱 불길한 시간이야. 이 집 둘째 아들이랑 마주칠지도 모른단 말이야.
이 시간에 들어오더라고.
되게 잘 생긴 두지 아들?
계속 끌고 가도 되는데.
너 혹시 집..
집이 이 동네야? 한국 집?
예
어느 집인데?
왜? 우리 집 알고 싶냐?
알려주면 놀랄텐데?
됐어. 혹시 동네에 다 소문났나 해서.
무슨 소문?
네가 이상하게 생각할까 봐 미리 말하는데
미국에서 다 봐서 아니까 내가 어떻게 저런 집에서 나오나 궁금할 텐데...
안 궁금한데? 내가 궁금한 건 딴건데?
딴거 뭐?
밥은 언제 살거냐?
때 되면.
그 때가 언제인데?
너 시기상 적절할 때라고 하기만 해라?
네가 전화 한댔잖아. 근데...
안 해잖아
내 전화 기다리는데.
갈게. 지금 가도 지각이야.
야, 애 이보나!
무슨 일이야?
너 놀라지 마라
넌 길 막지 마.
김탄 한국에 왔더라
결정적인 순간.
너 긴장해야겠다.
뭐해?
어? 아 속으로 노래 부르고 있었는데 쟤 뭐라고 했어?
김탄 한국 왔다는데?
누구? 아 네가 전에 LA에서 만났다던 그 아이?
아 근데 내가 속으로 부르던 노래 제목이 뭐더라?
나 지금 생각 안 나서 엄청 답답하니까 얼른 예솔이한테 가서 물어 보고 올게, 알았지?
므순 노래인데? GOD 거짓말?
빅뱅 거짓말? 티아라 거짓말?
이보나!
야 유라헬!
왜?
김탄 한국 왔어? 명수가 봤다던데?
왔으면 왜?
남에 약혼자 행방에 관심 끄고 윤찬영이나 신경 쓰지?
걔 미국에서 딴 여자 끼고 놀던데.
딴 여자 아니고 친구거든?
내 남친은 전화도 잘하고 보고도 잘해서
김탄에 대해서 잘 아나 보네?
너랑 사귈 때는 그랬나 보다?
여기서 과거 얘기가 왜 나와?
그래서 김탄 온 건데 안 온 건데?
오든 안 오든 네가 무슨 상관인데?
알려주면 어디 덧나냐?
굴러 온 김탄이 박힌 윤찬영 뺄가 봐 그런다 왜?
나 차이면 내 전 재산 다 털어서 너한테 복수할 거야!
비켜.
김탄 왔다는 거 사실이냐?
왜 다 나한테 물어 짜증나게?
비키라고.
우리 여동생도 모르는구나?
그래서 짜증 나는 거고.
빈정대는 꼬라지가 어지간히 신경 쓰이나 보다?
왜? 네 자리 뺏길까 봐 겁나?
보고 싶은데 못 볼까 봐 그러지.
내 친구가 날 피할까봐.
그 보고싶은 친구
왔네 한국.
어 나.
전화했던데?
어디야?
나 한국 왔어. 그거 확인하려고 한 거면 확인됐으니까 끊는다.
몇 시?
알았어 이따 봐.
학교 끝나고 만나러 갈 건데 뭐 전할 말 있어?
못 만나러 갈 거 같은데?
그래도 혹시 보면 이렇게 전해 줘.
어머니는 잘 계시냐고.
박여사가...
우리 집에서 일한 지 얼마나 되셨지?
잠깐 앉아요.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ Viki
오빠 오빠 오해야. 아줌마가 착각한 거야.
내가 다 설명할게 내 말 들어봐.
그래.
해 봐.
이 댁에서 일한지 얼마나 됐는지 물으셨음
3년.
3년. 일 너무 잘해.
근데 자꾸 2년 됐데. 그런 걸 왜 착각해?
근데 왜요?
왜긴
1년도 잘 못 버티는데
박여사는 오래 버텨줘서 고마워서 그러지.
그건 그래.
딸내미가 올해?
고2 고2.
아버지 없이 외로웠겠고만.
공부는 잘하나 모르겠네.
공부는 내가 몰라. 적어요.
반에서 5등 안에는 꼭...
진짜?
똑똑한 딸내미를 두셨네.
어려운 환경 속에서도 제 할 일 다하고 엄마도 돕고.
박여사도 알다시피
우리 제단에 학교가 몇 개 있어요.
딸내미를 우리 제국고로 전학시키는 건 어떠신가?
회장님!
그너 감사한 뜻이로 드리는 선물이라 생각해 주시면 되네.
환경이 어려울수록
아이들은 꿈을 가져야지.
오빠!
네? 전학이요?
얘봐라. 이사 가서 등하교 힘들었다며.
아무리 그래도 그렇지. 너무한 거 아니야?
무슨 전학 얘기를 이렇게 갑작스럽게 해.
엄마가요?
제국고는 인맥 없이는 전학 힘들지 않나?
어떻게 가게 된 거야?
제국고요?
제가요?
내가 전학을 가?
그것도 제국고로?
대체 뭐가 어떻게 된 거야?
회장님이 배려해주셨어.
우리 형편에 평생 없을 기회야.
엄마 미쳤어?
어떻게 한마디 상의도 없이 그런 결정을 마음대로 해?
그 학교가 얼마나 돈 많이 드는 학교인지 몰라?
급식비 내고 육성회비 내는 수준이 아니라고.
우리 형펀에 당장 교복도 못 살 텐데 무슨 전학이야?
교복 얼마인지 알아와. 엄마가 어떻게든 해줄 테니까
엄마가 어떻게 해줄건데?
이제는 보증금 뺄 집도 없으면서
나 힘들어. 말도 안 되는 얘기 가지고 기운 빼지 말자 엄마.
나 전학 안 가니까 서류 뗀 거 빨리 내 놔.
아파!
안 가기는 왜 안 가?
남들은 못 가서 난리인데.
우리 형펀에 너 대학 못 가.
그러니까 같은 고졸이라도
제국고 졸업장 따서
옛날에는 부자였는데 아빠 사업 망했다고 해.
사람들이 좀 덜 무시하게.
엄마!
회장님 찾으세요.
좀 이따 다시 얘기해.
아니요. 은상 학생...
저요?
어머니한테...
얘기 들었지?
네.
호의는 정말 감사하지만
제 분수에 맞지 않는...
함부로 본인의 분수를 정하지 말게.
누군가는 더 멀리 더 높게 날아갈 동안
자네는 자네가 정한 분수에 맞춰
저 좁고 어두운 메이드룸에서 젊음을 보낼 텐가?
제국고는
장학생을 선발해 유학을 보내주는 제도도 있네.
유학이요?
선발기준이 꼭 성적에만 있는 것도 아니고
중요한 기준이 되는 건 주로 보이지 않는 것들이니까
꿈을 지켜주는 건
가진 게 조금 더 많은 어른의 역할이니
맡겨 두게.
일루와.
밥은 먹었냐?
답이 없어 이 자식이.
언제 말할래?
왔어요?
저녁은 약속 있으시대서 준비 안 했어요.
약속이요?
차 준비 됐습니다. 나오시면 됩니다.
내 선약을 나만 모르네.
혹시 나 오늘 너랑 밥 먹냐?
잠머리 굴리지 말고 시간 맞춰 나와. 기다리기 짜증 나니까.
알아서 갈게요. 퇴근 하세요.
오토바이 타고 오지 마시라고...
얘 내가 물라고 하면 물어요.
예.
갔다 올게.
아버지가 나를 너만도 못한 취급이니
그럼 나도 너처럼 해볼까 어디?
아빠가 많이 늦으시네?
시간 약속 칼 같은 사람이.
무슨 아빠 말하는 건지 모르겠네.
너네 친아빠는 약속 잘 지키셨나 보네?
백화점 갔다가 얘견샵이 있길래 샀어.
전에 집에가서 보니까 개 키우더라?
예뻐 한다며?
맘에 들어?
집에는 언제 오셨었어요?
최대표 픽업하러 잠깐?
개 좋아하나 봐?
좋아하죠.
오래 키웠어?
그렇죠.
엄마 집 나가고 어빠가 그 여자들 만났을 때가 중학교 때였나?
여자들?
아빠가 만나는 여자들이 준 용돈으로 산 개에요 그 개가.
족보있고 똑똑한 놈이라
그 여자들 집에 올 때마다 제가 물어 하고 훈련을 했더니 물더라고요?
근데 어떻게 제가 개를 안 좋아해요?
그만해라.
지분 없는 사람은 또 안 물어.
서운 하시면 좀 보태셔도 되는데.
그만하라고.
늦었어.
무슨 말을 해도 핑계일 테니
식사부터 하지.
어쩌죠?
영도는 오늘 약속이 있어서 같이 밥을 못 먹는다네요.
무슨 약속?
넌 선약 계념이 없어?
못 깨는 약속이에요. 저도 거기 가야 되고요.
뭐해? 늦겠다.
먼저 가보겠습니다.
너무 마음에 들어요.
어쩌냐?
데이트가 됐다.
그럼
엄마 말고
여자하죠 뭐.
와인 할래?
그냥 가면 어떡해?
어쩌라고?
내가 구해줬으니까 나 좀 태워.
차 없어 엄마 차로 와서.
어디 가는데?
교복 맞추러. 발육이 남 달라져서.
진짜 탈거야?
헬멧이나 줘.
뭐든 예상을 뛰어넘는구나.
꽉 잡으라고 하지 마. 꽉 안 잡을 거니까.
바느질까지 싹 다 수제라 가격이 그래요.
학교가 레벨이 다르니까.
그래도 무슨 교복이 100만원이나...
99만 8천 원이요.
하복은 좀 싸요. 48만 8천.
네.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
안 피하네?
피할 이유가 없으니까.
정신 없네? 피할 이유가 없어?
내 슬픈 예감대로 김탄이 한국에 왔는데도?
반응 보니까 한국에 온 거 할고 있구나?
네가 이럴까 봐 내가 미국에서 충분히 경고 한 거 같은데 왜 말귀를 못 알아 처먹어?
용건 끝났어? 그럼 내 용건 좀 하자. 움직이지 마.
뭐?
너 지금 뭐 한 거야?
미쳤어?
비행기 안에서 기억 안 나?
넌 내 이름 주소 전화번호 다 가져갔지만
난 네 이름만 가져갈게.
찾고 싶으면 연락해. 내 전화번호 알 거 아니야?
야!
거기 안 서?
넌 뭐야? 쟤 지원 사격이야?
그냥 보내면 어떻해!
네가 진거 같은데?
비켜.
결과에 승복하고 교복사러 왔으면 교복이나 사지?
넌 알아서 가라. 난 다른 약속이 생긴 거 같다.
뭐야?
몇 가지만 묻자. 김탄이랑 무슨 관계야?
아무 관계없어.
유라헬이랑은 무슨 관계인데?
전혀 아무 관계없어.
근데 그건 왜 뺏었냐? 네 이름 주소 전화번호는 왜 뺏겼고?
그게 너랑 무슨 상관인데?
오해 하는 거 같아 그러는데... 내가 지금 부탁하는 거 같애?
그것도 질문에 포함이야?
하나라도 제대로 대답하라는 거지.
암만 봐도 우리는 같은 편 같은데.
우리 몇 분 전에 처음 봤거든?
확실하냐? 난 너 봤는데?
- 어디서?
- 말해주면 우리 또 볼래?
- 아니.
- 왜?
뭐?
유라헬을 그렇게 단시간에 빡치게 할 수 있는 사람
나 말고 처음 봤거든.
그거 되게 희귀한 재능이야. 그러니까 우리...
미안한데 나는 너희랑 얽히기 싫으니까 좀 비켜줄래?
나 때문에 못 가는 거야? 네가 안 가고 있었던 거 아니고?
어후 이 넓은 길을 내가 다 막고 있나?
네 전화번호는 라헬이 한테 받으면 되지?
어 나. 내일 학교 끝나고 나 좀 잠깐 볼 수 있어?
빨랑 계좌번호 줘. 통장에 돈이 많으니까 불안하단 말이야.
참나. 이따 문자 찍을게.
네 sns 어떻게 된 거야? 해킹 당했어? 내가 해결해 줘?
말고 딴 거 해결해줘. 나 제국고 정보 좀 줘라.
우리 학교? 무슨 정보?
나 제국고 다니면 어떨 거 같아?
뭔소리야.
진짜?
반응이 뭐 그래? 너는 다니면서?
너는 어떤데? 다니고 싶어?
나 솔직히 너 그 학교 다니는 거 부러울 때 있기는 있었어.
이름만으로 모든 게 설명되는 학교잖아.
보내준다는데... 뱀꼬리도 안 되는 나한테 용꼬리 시켜준다는데
안 갈 이유가 뭔가 싶기도 하고.
그래도 난 욕심내면 안 되는 거야?
안되는 게 어딨어?
진짜야?
많은 게 무너지거나 바뀔 수도 있어.
물론 더 넓은 세계인 거는 부정 못해.
환영한다 차은상.
꼭 허락같다. 고마워 찬영아.
탄이와 보나의 투투데이를 기념하며
너으
어 나. 방금 비행기값 송금했어.
이자는 못 쳐줬다 쏘리.
이제 진짜 미국과 완벽한 작별이네.
한여름밤 꿈같은 시간이었어.
나는 이제 그만 사라진다.
어젯밤 꾼 꿈처럼.
안녕.
다시?
다시 어떻게 가.
메이드룸에서 미국까지는 너무 멀다.
그만 끊자. 전화할게.
이 집은 전기세 걱정도 안 하나?
또 이렇게 불을 다 켜놨네.
김 탄
여보세요?
헬로우 시드니.
이럴라고 번호 땄지? 하나도 안 무섭거든?
2층 좀 봐봐.
무슨 2층?
어디 2층?
뒤돌아 봐봐.
♫ In your eyes. In your mind ♫
♫ 사랑이 그려져 ♫
♫ 우리 멀리 있어도 가려진 데도 ♫
♫ 사랑은 너야 ♫
♫ 바람결에 날리운 그리움이 ♫
♫ 내 마음을 전해주길 ♫
♫ Love is the moment ♫
네가 어떻게
여기 있어?
생각해봐.
혹시 네가
이 집 둘째 아들이야?
응.
네가
제국그룹 둘째 아들이야?
응.
그럼
그때 문 앞에서 마주쳤을 때 나 이 집 사는 거
알고 있었어?
응.
나 이 집
메이드룸에서 사는 거
알고 있었어?
응.
차은상.
혹시
나 너 보고싶었냐?
♫ Love is the moment ♫
♫ 니가 가던 그날 그 순간 ♫
♫ 잊을 수 없어 자꾸 떠올라 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫ 사랑도 떠나 자꾸만 아파 ♫
엄마 들어가.
뭐야?
제국고 교복.
너 내일부터 학교가래 아버지가.
학교가서 잘 해야해? 완전 접수 해버려.
일진 하라고?
공부로 접수하라고.
가정부 아줌마 딸내미도 5등 안에는 꼭 든데.
걔도 이제 니네 학교 전학 가는데
뭐라고?
은성이
학교에서 마주치면 모른척 해.
인사도 급이 맞아야 오가고 그러는 거야.
차은상...
제국고로 전학을 온단 말이야?
20억?
야 너 여기 왜 왔어? 견학 왔냐?
전학 왔는데.
전학?
말도 안돼. 네가 무슨 우리 학교에...
내 명찰 돌려주러 온 거 아니고?
니네 집 뭐하는데?
니데 집은 뭐하는데?
누구야?
전학생. 믿을 수가 없다.
이 뉴 페이스는 누구신가?
안녕. 난 제국고의 천연 암반수 조명수라고 해. 반갑다.
- 어 난...
- 뭐야?
- 한국 온 거야?
- 진짜로 왔데?
교복까지 입었데. 학교 다닐 건가 봐.
진짜 왔나 보네.
혹시...
헐!
그런가 보다.
어 등교를  하셨어? 나 영도 찾아 봐야겠다.
왜들 그래? 누군데?
오랜만이다.
그렇게 안 쳐다봐도 우리 약혼한 거 모르는 사람 여기 없어.
내 구 여친에 현 남친. 넌 뭐냐?
직원 우대?
사탄들의 학교에 루시퍼의 등장이라.
재밌어지겠네.
최영도. 최영도.
벌써 만났구나.
보고 싶었다.
친구.
어서와라.
긴장 풀어. 당장은 어떻게 안해.
인사만 하자?
애들 놀래.
찬여아 어디야? 나 지금 학교에 와
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com